Salut.
Dans cette vidéo, nous allons voir comment gagner de
l'argent grâce à votre blog.
Je vais vous montrer trois stratégies assez simples à mettre
en place et rapide à mettre en place pour quand vous avez
déjà un peu de trafic, pouvoir vendre
facilement avec votre blog.
La première astuce qui est déjà la plus simple à mettre en
place, c'est tout simplement de proposer un
produit lié à l'article.
Donc là, je me trouve sur le site de chakra,
qui était le premier site shipping que j'ai vendu du cours
simplement il y a neuf mois après m'être lancé.
Et justement tout le conseil de ce site est
de fonctionner via blog.
Donc, si vous voulez un bel exemple d'un site qui a de beaux
résultats en référence naturel,
je vous invite à regarder et analyser ce site
internet du coup.
Donc on parle sur un article de la sauge,
sauge blanche, etc.
Et l'ont forcément va proposé bien un encart,
la possibilité d'acheter la sauge blanche.
Alors il manquerait aujourd'hui peut être le prix peut être
quelque chose d'un peu plus agressif, mais en tout cas,
c'est une méthode, c'est tout simplement de le mettre soit
au milieu de l'article fin de l'article.
Vous avez la possibilité,
si vous utilisez du coup le thème astra comme je voulais
recommander, vous avez la possibilité
de l'insérer au milieu, etc.
C, c'est tout à fait possible.
La deuxième possibilité pour gagner de l'argent grâce à son
blog, ça va être tout simplement de essayer de
récolter des mails.
Donc je vous invite à poser des petites popine comme ça,
si la personne ce qu'on appelle en exiting th.
Donc c'est quand la personne va vouloir quitter internet,
n'hésitez pas à proposer un petit code promo et ensuite du
coup, vous allez récolter l'E mail et envoyer du coup des
newsletters un peu promotionnels avec des flots emails.
Donc ça, on le verra dans le module email,
collecter des emails de cette manière et assez efficace
et très sym à mettre en place.
Ça marche plutôt bien. Je vais vous montrer maintenant une
troisième technique qui est très peu connue dans le monde du
top ing et qui pourtant fait à de bons résultats.
L'idée, c'est de créer des jeux concours.
Donc, le module s'appelle raffle press sur votre presse.
Je suis certain également qui a l'équivalent sur Shopify.
Vous insérez un module de jeu concours.
On va dire ever green,
ça va se mettre de cette manière ou les personnes vont
pouvoir s'inscrire, mettre leur mail,
mais également s'abonner à Instagram et à Facebook pour
avoir plus de chance de gagner en insérant du coup au sein
de votre article de blog, un module de jeu concours.
Ça va vous permettre de collecter des emails.
Quand vous pouvez le voir sur sur ce blog,
on a déjà collecté 40 emails.
Ces trois techniques simples à mettre en place
pour démunir et son blog.
Alors bien sûr, il y a également d'autres stratégies comme
vous parlez, par exemple sur les bébés de bonnet, bébé,
parce que j'avais pris l'exemple la dernière fois.
N'hésitez pas à mettre un lien vers votre catégorie pour
faire la fois en plus du ma mariage interne.
Mais rappelez vous que apporter une bonne expérience
utilisateur, même au sein d'un blog,
permet de donner une belle image de marque et du coup,
faire en sorte que les visiteurs reviennent chez vous.
Voilà, c'est aussi simple que ça.